英雄とは　なんだろうか
その答えは誰にもわからない
力を持った者なら　気が遠くなるほど目にしてきた
だが皆　英雄には成り得なかった
よくぞすべての試練を乗り越え
わがもとに辿り着いた
Not a Hero それでも
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
いつだって 不可能さえ諦めない信念
逆境上等な日々です
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
So what？ それでも自分を信じたい
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
こんな所じゃまだ 終われないんだ
全てを賭け 掴み取れ今
Not a Hero それでも
進む先は一つだが　先は見えない
よくぞ勇気を振り絞り　あの穴へ飛び込んだ
おぬしこそ　真に強き者
え　いや
俺たち　ナイフ使って下りてきただけなんだけど…
なんだと？
なぜナイフがここに？
そのような前例は…
あんた　モンスターだよな？
いかにも
我はこの世界の特異点の一つ　ダークドラゴン
ついに！
特異点だと？
そう　この世界のすべてを知る者
そして　この世界の機能を保ち続ける者
神…　なのか？
否
我と神とは異なる存在だ
異なる存在？
やっぱり神はいるんじゃねーか
我に恐怖を感じないのか？
話もできるんだ　こわがる必要はないだろ？
戦わなくても済みそうだしな
戦うつもりだったのか？
言っておくが　我は魔王よりも強いぞ
魔王様より強いだと？　バカを言うな！
魔王様？
魔族がどうしてここに？
ありえるのか？　前例はないが
貴様からは魔力を一切感じない
それで魔王様よりも強いなどと…
当然だ
おぬしたちは常に　我が放つ魔力に包まれている
自覚できるのは　それを
押しのけるほどの魔力を持つ者のみ
だから魔王様やエステラーには
この者の存在を知覚できたのか
なあ　この世界の機能ってなんだよ？
おぬしたちのような
真に強き者を定期的に生み出すことだ
定期…　的？
ここは到達者の力を知るための場所
本来　武器やアイテムは持ち込めないのだが…
まあよい　合格としよう
合格？
よくぞ魔王を倒し
この最後の地への道を切り拓いた
誇るがよい
魔王を倒した？
何を言っている？
もしかして　ここって１万ゴールドのアイテムを
買っても来られたのか？
いかにも　あれも強さを証明する手段
力ではなく知恵
加えてカリスマ性がなければ辿り着けないことの証明
おぬしたちはそれを手に入れたのか？
いや　そうじゃないけど
ここは魔王を倒すか
１万ゴールドを集めれば到達できる場所
我々は　魔王様を殺し…
誤魔化すぞ
あぁ　俺がこの手で魔王を殺した
とどめの一撃は腹パンだ
腹…　パン？
魔王も予想してなかったんだろうな
凄まじい断末魔の叫びだったよ
鏡さん　マジイケメン
前代未聞だ
というより　そこの魔族は何ゆえ人間の味方をした？
洗脳したんだよ
魔族を洗脳だと？
友となれ！
28時間くらい監禁して
ひたすらビンタと勧誘とスキルによる
なんか　それっぽい力で身も心も
でも　不完全だったみたいで
魔王を慕いながらも攻撃を仕掛ける
ヤバいヤツになっちゃったんだ
魔王様のために！
あの時はさすがの俺も胸が熱くなったぜ
ともかく
魔王を倒したのは　たしかなのだろう
あれの魔力を感じなくなってもう３か月経つ
３か月？
サルマリアでエステラーに連れて行かれた頃か
こいつにも感知できないところに隠したんだな
それで勘違いしてるのか
真に強き者よ
おぬしの願いを１つだけ叶えてやろう
この世界で　できることであればなんでも構わぬ
ただし　人間のみだが
その願いを叶えたうえで
次の選択肢からどちらかを選ばなければならない
選ぶ？
１つ　この世界を捨てて次のステージへと赴くこと
なんだよ　次のステージって？
それは選択した者のみ知る権利が与えられる
だが　より厳しい戦いへの道を歩むことになるだろう
そこにあるのか
この世界の仕組みに繋がる何かが…
２つ目は？
力は残したまま
魔王討伐に関する記憶と付随する
事実のすべてを抹消して
地上に戻る
これは　ここまでの道のりで傷つき
もはや戦いを望まぬ者のために用意された選択肢だ
戦ってきた記憶はないのに
めちゃくちゃ強い状態で戻されるのか？
その通りだ
おぬしを知る者たちも
おぬしが戦ったという記憶を失う
そんなことをしてなんの意味がある？
心を癒したおぬしが
再びこの場所へ戻るよう願っている
言ったであろう
我は『強き者を定期的に生み出す』ために存在すると
え？　待てよ　そんな…
鏡殿？
ありえないだろ
さすがに　ありえちゃダメだ
ていうか　記憶がないんだから
必ずしもここに戻ってくるとは限らないじゃん
それはそれで　致し方なきこと
戦う意志のない者を強引に送り出すよりも
いつかまた強き精神を携え
ここに戻る可能性を残す方がよほど有意義だ
もしも戻らなかったらどうする？
強き者はほかにもいる
いや　でも強さを証明する方法がないだろ？
全員が１万ゴールドを集めるってのか？
魔王は俺が倒してるんだぞ！
この世界にはもう存在しないじゃないか！
だからこそ
おぬしの戦いに関する記憶と事実を
すべて消し去るのだ
魔王は　これより復活する
いや　リセットされると言った方が正しいか
は？
そうか
これまで人間は一度も魔王を倒したことがない
それはつまり　「倒した」
という事実が残されていないだけだったんだな
なっ…
その通り
魔王はこれまでも幾度となく殺され続けてきた
しかしっ　それでは私がお慕いしていた魔王様は！
前の魔王が殺されたのち　新たに生み出された者だ
そして倒されたという記憶も消される
だからリセットか
そうだ
最後にリセットが行われてから30年
30年？
今回の魔王は強すぎた
魔王を強制的に排除できないのは
この仕組みの欠点だな
待て
だったら魔王様の娘であるアリス様はどうなる？
あらゆる記憶を消したうえで
ただの魔族として再配置される
無論　おぬしもな
それはすべて神が作った仕組みなのか？
そうだ
何もかも　強き人間を
次のステージへ送り出すために存在する
どうして強い人間が必要なんだ？
それを知りたくば次のステージへ行くことだ
我の口からは語れぬ
だいぶ　わかってきた
『モンスターを倒すとお金が手に入る』
『自分よりも強いモンスターを倒すと強くなる』
この世界ではあらかじめ道筋が用意されていて
それに従って生きるのが一番効率がいい
すべては魔王を倒し
次のステージに行ける強い人間を
作るための装置だったのかよ
前の魔王が倒されてから30年
エステラーは焦りしびれを切らせたんだ
だから俺たちを殺さず　もっと強くさせようとして
真に強き者よ　願いを告げよ
そして選ぶのだ
次のステージへ進むか
今一度　引き返し安息を得るか
選ばねぇよ
ん？
魔族は絶対に消させない
俺の中にあるメノウや魔王のオッサン
そして　アリスとの記憶も！
鏡殿…
なぜだ
魔族など　リセットのたびに
生まれ直してきた存在ではないか
あのさ　魔族も俺たちと同じように笑うんだぜ
ん？
人間と一緒に徹夜で働いたり
人間よりもずっと素直で気遣いもできて
優しいヤツだっている
俺を鍛えようとしたり…
何が言いたい？
そんな仕組み
俺がブッ壊す
壊す？　どうやって？
お前を倒せばリセットされなくなるんだろ？
バカなことを
我は神より　この世界を任されし者
素晴らしい
その速さ　その力
過去にここへ辿り着いた者たちより遥かに優れている
ゆえに惜しい
おぬしには是が非でも
次のステージへ行ってもらいたい
そう思うなら強制的に連れて行けよ
いや　マジでそうされたら困るけど…
我は神によって作られた存在
神が決めたルールには　決して背かぬ
だったらあんたをブッ飛ばして
神が決めたルールもブチ壊す！
愚かな…
不可能だ
鏡殿！
離れてろ！　絶対に手を出すな
そんな　どれほどの魔力があればこんな芸当が…
これは　わが力の片鱗
我は世界中を覆い尽くすほどの魔力を保有している
無尽蔵と言っても過言ではない
ダークドラゴンはレベル500
鏡殿であれば倒せるかもと　考えていたが
これはあまりにも…
鏡殿！
生きていたか
やはり　おぬしは期待した通りの存在だ
気を失ってる？
これほどまでに傷つき　死の寸前まで追いやられ
気を失ってもなお闘争心を失わないとは
見事だ
誰が気を失ったって？
諦めの悪さ　根性
それと　タフさが俺の売りでね
なぜ動ける？
まだ余力を残しているのか
結構　防いでたんだぜ
片手で熱線に触れて　爆発させて
もう片方の手で振り抜き　爆風をそらす
って　正直　直撃しまくったけどな
さぁ続きだ！
今度はもっとうまく防いでやる
なぜ　まだ戦おうとする？
次が今以上の攻撃となるのはわかっておろう？
なのになぜ？
おぬしは　こわくないのか？
そういう仕組みだからって諦めたくない
何もせず　大切な友人を殺されて
一生後悔し続ける未来を想像する方が
俺はこわい
誠…　面白き者よ
ならば試させてもらおう！
よせっ！
鏡殿を死なせてしまったら　そちらも困るのだろう！
その時はその程度の人間であったというだけのこと！
鏡殿！
呼んだ？
へっ!?
全方位からの攻撃をどうやって抜け出した？
この魔法には欠点がある　そうだろ？
俺が煙に紛れて移動している間も
あんたは同じ場所を攻撃し続けた
それって　相手の正確な位置を掴めてないってことだ
否
本来ならば攻撃対象から放たれる魔力で
位置を把握できる
だが　おぬしからは…
あ～　悪いな
俺は魔力がほとんどないんで
そっちは全然成長しなかったからさ
とはいえ　１つでも当たっていれば
ただでは済まなかったはずだ
それがさ　さっきやられた時
おかしな変化に気づいたんだ
爆風をしのごうと思ったら
なんだそれは？
今のと同じのもう１発撃ってみな
跳ね返した？
ああ
俺のパンチの威力分速度をプラスしてな
我との戦いで成長しレベルを上げたというのか？
このどたん場で？
なんという奇跡　なんという剛運の持ち主よ！
レベルなんて上がってないぞ
その力は人間にのみ許された可能性の結晶
スキルに間違いない
でなければ突然手に入るわけが…
レベル999!?
いや　それより…
村人だとぉぉ!?
ありえぬ…
村人は才能を持たずして生まれた存在　それが…
だとしても強すぎる村人は所詮村人
いや　それよりもはやレベルは上がらぬはず
スキルを突然覚えるなど不可能！
正論だけど
俺は限界を超えて強くなれるスキルを持ってるんだ
今の戦いで
ちょうどこれを獲得できる
くらいまでは成長したんじゃねーの？
おぬしのような者は見たことがない
死なせるにはあまりにも惜しい
我は初めて希望を見い出した
希望？
おぬしには是が非でも次のステージへ行ってもらう
で　リセットするんだろ？
当然だ　それが我の務め
なら
戦うしかないな！
なぜそうまでして魔族を守る？
そこにいる者も洗脳して利用したのだろう？
それは嘘だ
むしろ嘘だらけと言うべきか？
エステラー
なぜここに！
あまりにも面白すぎるショーが始まっていたのでな
一部始終　見させてもらった
ここまで取り乱すこいつを見るのも初めてだ
我を愚弄するのか？
いやいや　そんなつもりはない
おい
魔王は無事なのか？
安心しろ　ちゃんと保護している
それより神をブッ飛ばす件はどうなった？
次のステージこそ　神に
近づく手段だと気づいてはいるんだろう？
そのために大事なもん失ってたら意味ないだろ
くだらないこと聞くなよ
ほう
魔族がリセットのたびに作られる
存在だと知ったというのにか？
どうでもいいよ
今この世界で　自分の意志で存在している
あいつらが　俺には大事なんだ
この仕組みを知ってもなお　魔族の身を案ずるとは
やはり面白い男だ
感動したぞ鏡殿！
このメノウ　魔王様に仕える身ではあるが
貴殿に何かあれば命を賭して守ると約束しよう！
じゃあ　これからもカジノの運営　よろしく
それのどこに命を賭す要素が？
エステラー　この者の言葉が
嘘だらけとはどういう意味だ
それに魔王を保護しているだと？
この男は魔王様を倒してなどいない
なっ！
だが　魔王の気配は感じられぬぞ
当然だ　わが空間の歪みの中にいるのだから
ここへ到達する者があまりに長い間　現れない
ゆえに３か月ほど前メシアを動かした
メシアを!?
だが　この男に倒された
なんだと!?
この男は変わっていてな
魔王様を倒そうとしないどころか　救おうとした
それゆえ　新たにルールを設けた
到達者としてのポテンシャルは
十分持ち合わせていたのでな
えっ
じゃあ俺をここに来させるために嘘を
ついたってこと？
嘘ではない
１年が過ぎれば予定通り魔王様を使うつもりだった
ていうか　お前はなんなの？
ダークドラゴンと同じ
この世界の機能を保つべき存在
リセットのたびに誕生する魔王様に仕え
魔族として　その調和を保つ立場だ
まぁ　今回がいい例だ
いつまで経っても新たな動きがない時
私みたいな者がいないと困るだろう？
魔王を倒していないとすれば
１万ゴールドを集めたのか？
残念ながら　それも違う
ではいったい…
地上から穴を掘って　自力で辿り着いた
えっ…
す　すまぬ　もう一度言ってくれ
さすがの私も驚いたよ
大地の再生が追いつかぬほどの速度で掘り進むとはな
バカな！
レベル500を超える勇者でも突破できるわけが…
その男は一時的にだが
レベル999の勇者と同等
もしくはそれ以上の力を発揮できるのだ
レベル999の勇者!?
この者は　次のステージへ行くための２つの条件を
どちらも満たしていないというのか!?
お前も見たであろう
この男の規格外の強さを
これまでにない希望を
このような人間こそ
我らが真に求めている存在ではないか？
あの～　ちょっといい？
どっちにしろ俺　今次とかに行く気ないから
地上に帰してくんない？
魔王様は生きている
お前が拒んでいるリセットは行われない
目指すべき場所である次のステージへ行くのに
なんの支障がある？
俺がそこへ行けばいずれ誰かが魔王を倒す
それじゃ意味がない
俺が潰したいのは
リセットされるこの世界の仕組みそのものだ
なるほど
だが　この世界にとどまる限り
その目的は永久に達成できないぞ
いや　次のステージには行く
ん？
でも　それは今じゃない
ここで　どうあがいても
リセットの仕組みが変わらないなら
別の手段を取るだけだ
だからこそ　地上に
戻ってやっておきたいことができた
何をするつもりだ
それは見てのお楽しみ
どうせまた監視するんだろ？
終わったら　１万ゴールド貯めて
もう一度ここに来るよ
あ　でもその前に　魔王を返してくれ
ん？
俺がやりたいことのために
どうしてもオッサンの力が必要なんだよ
魔王様は１万ゴールドを集めた時に返す
そういう取り決めであろう？
そんな約束なしでも　俺は必ず集めきる
できなかったら　戦争でもなんでも仕掛ければいいさ
しかし魔王様の力は絶大だ
手元に置いて常々弱らせておかねば
間に合わなかった時は
俺が全力で弱らせて言うこと聞かせるからさ
頼む！
フッ…　フハハハハハッ！
よいではないか　エステラー
今その者に魔王を渡した方が
面白い未来が訪れそうだ
たしかにな
魔王様！
ありがとう　信じてくれて
信じたのではない　期待しただけだ
私たちの予想を超える何かをしでかしてくれるとな
見届けさせてもらうぞ
お前がこの世界でやり残した
魔王様を必要とする何かとやらを…
待っているぞ
英雄となる可能性を持ちし者よ